2.	Java web приложение, выполняющее основную логику (желательно Spring Boot)
+ 2.1.	Осуществлять подключение и операции в БД (желательно средствами Java Persistence API)
2.2.	SOAP сервис с методом создания расписания, который по переданным правилам создаёт слоты времени.
        Правила могут состоять из даты/времени начала расписания, продолжительность талона (слота времени),
        их количество и т. д. Можно применить более сложную структуру правил, если будет желание.
2.3.	REST сервис работы с методами:
2.3.1.	получение свободных слотов времени к указанному врачу на указанную дату
2.3.2.	занятие слота времени по его id
2.3.3.	получение всех слотов времени, занятых одним пациентом по id/uuid
